При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено название Windos на Windows.
3. Исправлен текст: было "Тетирование", стало "Тестирование".
4. Исправлен текст: было "Основныые Интрументы", стало "Основные Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Перепутано местами DATE и TIME.
2. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
3. Перепутаны местами команды dir и cd.

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами команды mv и mkdir.
2. В конце текста вместо . стоит /.

Файл git.html
1. Исправлен текст: было "Вернуся", стало "Вернуться".
2. Заменена ссылка на главную страницу по кнопке "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Заменена информация по командам GIT.
